Aqui, temos uma função
de expressão.
Ela é uma função anônima
atribuída a uma variável
chamada "returnsAFunction".
O valor de retorno desta função
é, na verdade, outra função.
É uma função cujo valor de saída
é "Olá de dentro de uma função!"
para o console.
Vamos atribuir o valor de retorno
de "returnsAFunction"
a uma nova variável.
Vamos chamá-la
de "newFunction".
Note que estamos invocando
a função "returnsAFunction"
e atribuindo este valor de retorno
a uma variável, "newFunction".
Agora, se a invocarmos,
vamos ver a mensagem
"Olá de dentro de uma função!"
impressa no console.
E aí está.
Também poderíamos ter executado
imediatamente a função de retorno
apenas adicionando
parênteses.
Se digitarmos "returnsAFunction",
chamá-la
e invocarmos essa função
de retorno,
veremos a mesma mensagem
impressa no console.
Ótimo. Olá para você também!